Merhaba hocam,
 
    LetGo, Sahibinden konseptinde kullanıcının sadece ürün bilgilerini ve satıcı bilgilerini görebildiği bir e ticaret sitesi yaptım. Şimdilik temelini attım diyebilirim. HTML VE CSS kodlarında eksiklikler var zamanım kalmadıgı için projemi bu şekilde atıyorum. Zamanla geliştirip tam manasıyla bitirdikten sonra tekrar sizinle paylaşacağım :)

Sitede genel olarak yapılabilecekler,

Kullanıcı girişi ve kullanıcı kaydı.
Site ziyaretcileri sadece ürünleri ve kategorileri listeleyebilir ve ürünleri görebilir. 
Siteye üye olan kullanıcılar farklı kategorilere ürün yükleyebilir ekledikleri ürünleri görüntüleyebilir, güncelleyebilir veya ekledikleri ürünleri silebilir. 